蘇凱爾
原來你一直都未死嘎？
係你呀？
我發緊夢定抑或係我已經死咗喇？
你唔係發夢
你亦都冇死到
蘇凱爾
馬毛
你冇死到…
真係太好喇
你個修海要好放手啊
裏便都係人受咗傷㗎
又唔見你即刻為我做啲嘢，藥草喺度
攞去用
你這個衰人
世界上根本就冇男女平等呢樣嘢㗎
我想問清楚你一件事先
地底魔城冧落嚟嗰陣你
明明走唔甩死咗㗎喎
冇錯，我本來係要死
之不過就喺我就嚟要死嘅時候
突然之間有個人出嚟救咗我，再遲一步
我就真係必死無疑
原來你仲未死？
富勒克太君
我唯一嘅過人之處就係身體硬淨過鐵
而且
你嘅部喺都將我治療得好好
我醒返又遇着火山爆發
你特登嚟我救返我
但係我之前曾經諗過要殺咗你
點解你仲要救我？
因為你之前命人幫我療傷
即係對我有恩
既然係噉，我就一定要向你報呢個恩
更何況，你有責任生存落去
將來繼續幫大伊佢哋完成使命
如果你係為咗報恩嘅話
就應該由得我死喺嗰度
唔好救我先啱一直以嚟我
都冇去正視自己嘅軟弱
反而就去怨恨阿邦老師
唔止噉，我仲要怨恨埋所有嘅人類
如果我死咗嘅話
就可以還清自己嘅罪孽
點解而家竟然要苟且偷生
喺世人面前自取其辱？
蘇凱爾
我認為一個男人嘅價值高低
係取決於佢可唔可以真正
噉放低過去嘅一啲執着
就算係苟且偷生
受到萬人鄙視都好
只要你行緊嘅係自己相信嘅路
噉有咩問題啊？
根據加留羅所講
達爾佢哋去咗北方嗰度
目的地應該係巴爾基島
我會去支援達爾佢哋
係佢哋幫我記起一個武者應有嘅尊嚴
噉就算係我少少嘅回禮
等陣
你講得一啲都冇錯
諗住死咗就算
我一直以嚟嘅罪孽先至冇咁輕
更何況
你同瑪姆兩個
都係第一次為咗我而流眼淚
為咗要報答你哋嘅眼淚
我…
我決定咗一定要繼續戰鬥落去
係咩光？
係海之魔劍？
喺地底魔城崩塌嗰陣
把劍應該唔見咗㗎，點解會出現㗎？
而且，佢仲要完全修復好晒
真正嘅武器識得揀自己嘅主人
照我睇呢把魔劍
應該係受到你重現嘅鬥氣牽引
所以嚟到呢度
海花
太好喇
只要你一日未失去鬥志
你父海家就同你一樣，都係不死身
多謝你
收獲
我唔會信㗎
你呢個人就算喇
庫羅克太一陣有乜理由會
加入達爾嘅陣營㗎？
當你聽到佢打碎炎魔塔嘅巨響
到時候就唔到你唔信
馬木，希唔起到？
呢一度就交畀我
你同波普去巴爾基塔先喇
達爾應該都好快會趕過去
好，不過…
好啊…
唔該晒喎，你哋要嫁咗啊
你做咩拉我走啊？
收聲啊，佢叫我哋唔好理佢
噉就唔好理佢啊
畀你哋黐纏落去，我呢啖氣點忍啊？
叛徒嘅下場只有死路一條
呢一個就係魔王軍嘅軍法
所以我要將你慢慢折磨到死
好啦，等我諗下應該點樣炮制你
帕特拉，你係咪太過睇小我啊？
定抑或你真係蠢到連對手嘅
實力有幾多都分唔清楚？
咩話？
你哋噉嘅流浪，邊有可能會係我嘅對手？
如果你要殺我㗎，就用自己條命做賭注
親自過嚟挑戰我，你
嫌命長就嚟啦
快啲哋聽住，唔好畀佢接近炎魔塔
老伯，你行遠啲
收行，通懶嘅
哎吔
弊喇，要屙塔冧喇，哎吔
我個身體輕咗啊
擊敗天氣消失咗喇
你呢一招真係犀利啊
但係我想講，痛恨擊呢個名唔好
殺氣太重啊
我提議改做「收彎回生擊」
你覺得點啊？
呢個名好啊
多謝你啊，老伯
我咁辛苦布下嘅結界，噉就消失咗
哈德拉大人真係老貓笑數
而魔塔已經冧咗
下一個就輪到你
薩拉大人，唔准你哋插手啊
我要畀呢個叛徒見識下我真正嘅實力
而家嘅我已經冇資格叫話幫助老師
我唔會口硬無恥噉話自己係為老師報仇
不過
我爸爸巴魯特斯都係死喺你嘅手上
噉我又點可以放過呢條狗命？
你呢個𡃁仔啊，口出狂言
點解你哋兩父子要同我作對啊？
消失啊
冇可能，係伊賀立爭嚟㗎
咁快唔記得嗱？
一切攻擊咒紋
都對我身上呢一副海甲冇任何作用
準備受死啦
卡德拉
世上冇任何一樣嘢係我
呢對地獄爪走唔穿㗎
有意思
噉樣先似返啲樣
達爾
波普、馬魯
係蘇凱爾，蘇凱爾你就幫我哋吖
今次都可以話係絕處逢生喇，係啊
蘇凱爾果然都係阿邦門徒嘅一份子啊
老師知道嘅話，一定都會好開心㗎
好，行啦，去救雷歐娜啦
好啊
修可以
慢些，小心
打勝停手，唔係
帕德拉大人反而有少少處於下風噉喎
魔軍司令果然唔係浪得虛名
佢嘅實力好強
比我想像中更強唔怪得
大魔王巴恩大人會咁欣賞佢
加上咒紋對佢冇用
情況對我有少少不利
解決到海賊嘅問題噉就…
嚟啦
最後一次比拼
血色壓水軍
你比我想象之中脆弱
你玩完喇，哈特拉
點會㗎？
哈特拉大人輸咗啊
冇可能
你畀我貫穿要害，點解仲郁到？
真係可惜啊
其實我左右兩邊各有一個心臟
我頭先炸死就係等緊你收劍嘅一刻
米拉，助碼
蘇凱爾
我嘅火焰令你覺得點啊？
痛苦過落地獄啊
火焰喺侵蝕晒你全身之前係唔會消失嘅
豈有此理
竟然用埋呢啲卑鄙招數
我嘅身體…
唔受控制
你最自豪嘅劍已經冇用喇
但係我仍然有招殺手鐧仲未使出嚟
呢一次我會真正出盡全力
向你使出我嘅最強咒物
你個海賊已經黐咗
我就睇你頂唔頂得住
接招喇
貝爾拉巨人
耍啲小聰明嘅𡃁仔
今次我仲唔狠狠打殘你
克德拉大人，贏咗喇，克德拉大人
你嘅傷勢點啊？
唔使擔心
我只係冇咗一個心臟啫
未死嘅剩返你哋幾個呀？
係
好
噉我哋即刻去追擊達爾
將佢哋斬草除根，遵命
唔可以
再係噉落去嘅話
達爾佢哋會好危險
但係
我已經再冇能力繼續戰鬥落去
我應該點做？
仲有咩武器可以畀我用？
用你嘅生命
阿邦？
生命能量
換句話講，就會鬥氣
係咩招式嚟㗎？
我頭先將鬥氣集中再釋放
你記住，你係個戰士，唔識得用咒文
如果你把劍畀人封住咗嘅
最後剩低嘅一樣武器
就係你自己嘅生命喇
到時就係用生命能量去戰鬥
亦即係話用鬥氣去贏對手啊
鬥氣？
但係噉
鬥氣係一樣攻擊性嘅生命能量
要控制得好，係非常困難嘅事嚟
如果你充滿殺氣，情緒激動嘅話
最後反而有可能會危及到自己嘅生命㗎
我諗我唔需要學呢種招式㗎
簡單啲講
只要肯定自己可以用劍打低對手就得啦
我當時將阿邦嘅教訓當係笑話
但係呢一刻
我終於明白…
亦都能夠做得到
點解阿邦嘅徒弟個個都咁死纏爛打㗎？
我真係要死個覆字啊
帕德拉大人，請稍等
呢個人已經奄奄一息
有我哋幾個就夠喇
佢認命唔反抗？
發生咩事啊？
有好龐大嘅能量集中到修凱爾嘅額頭
你哋唔通係…
鬥氣？
只要能夠喺呢度截住哈特拉
就算要榨乾我全部生命都冇所謂
阿波
我嘅老師
求你將最後嘅力量賜畀我呢個衰徒弟啦
今次弊喇，快啲離開啊
鬥氣大十字
大衣，嗰啲光係…
你哋兩個做咩啊？
同嗰次一模一樣啊，我好記得…
阿波羅斯同克德拉戰死嗰次
都發出過噉嘅光啊
美加恩特
嗰次嘅情況都係噉㗎
感覺就好似生命發出最後嘅光芒一樣
點會㗎？
喂
達爾，你諗住去邊啊？
噉仲使問𠸏？
我要即刻去救蘇凱爾啊，等陣先啊
有呢陣光唔代表蘇凱爾真係出咗事𠺢嘛
更何況，佢根本就唔識得念咒文
佢冇可能連美加恩特搞到自己連命都冇㗎
嗰陣光一定唔係小事嚟
用機人贏定輸都可能有事㗎
馬武你係咪都噉諗啊？
你究竟喺度諗緊咩㗎？
你係咪唔理雷歐娜公主啊？
而家距離日落仲有一段時間，咪噉啦
你過到去都唔會做到啲咩㗎啦
唔係啊，淨係我一個過去都好啊
大意，你唔好急我…
我哋要去嘅地方係巴爾基塔啊
一定要繼續過去
小妹啊，你唔想救蘇凱爾咩？
因為呢一個就係佢嘅願望
蘇凱爾同富羅克泰恩
佢哋過嚟都係為咗幫我哋手㗎
大家噉做係為咗咩啊？
就係為咗要幫你去救雷歐娜公主出嚟啊
如果你而家掉頭
就等於白費咗佢哋兩個付出嘅生命
再講啊，蘇可爾都係阿邦嘅門徒
無論佢自己最後變成點
都肯用自己條命去拯救同伴
就好似阿邦老師生前所做嘅嘢一樣
我好堅強
真係好堅強
獸孩同馬姆都係
我比唔上佢哋
馬姆，我明喇
盡快救出雷歐娜
呢個先係我哋而家呢一刻
最重要嘅使命嚟啊
行啦，座塔就喺附近咋
蘇凱爾、布羅克太陰，多謝你哋
我一定會將雷歐娜救出嚟㗎
所以你哋千祈…
千祈唔好死啊
總算避過咗一劫
好在我用呢班嘢做盾牌啫
呢啲係嗰招鬥氣帶十字造成嘅？
的確係威力驚人嘅一招
獸可以…
我明喇
原來係噉樣嘅
佢根本就未練成鬥氣大十字呢一招㗎
結果獸海燕就將自己身上嘅全部鬥氣
一於個放晒出嚟
噉即係話
呢度剩返嘅只有一副失去靈魂
嘅軀殼咋頭先畀你搞到焦頭爛額
但係可以笑到最後嘅人始終都係我一個啊
蘇凱爾，到最後呢個世上
就再冇蠢材夠膽同我哈德拉作對
落到去之後，你有大把時間咬牙切齒
阿邦同巴魯特斯
跟埋遲啲落去揾你嘅同伴
有大把人會欠你啊
阿波
巴魯特斯
柳斯
爸爸
結束喇
你去死啦
爸爸
冇可能嘅
呢個哈德拉大人真係一啲用都冇啊
對住幾個細路最後居然都贏唔到
連魔王軍全體出動都打唔贏嘅勇者團隊
只要消滅到佢哋
噉戰功就歸我所有
得到蘇凱爾同富羅克泰恩協助
達爾一行人終於抵達巴爾基塔
但係再度交戰之際
弗雷塔特拼死使出強招
令達爾佢哋抵擋唔住
正當勝利開始變得渺茫嗰陣
達爾腦海之中突然記起
阿邦老師嘅一番説話
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
阿邦流最後奧義
繼續展開大冒險